ESTA ES UNA SERIE DE FICCIÓN,
Y NO ESTÁ RELACIONADA
A SITIOS, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
ORO EN EL RÍO
Bajando.
La puerta se está cerrando.
OFICINA DEL DIRECTOR
¿Ahora qué?
Saludos.
-¿En dónde has estado?
-Creí ver a alguien que conocía.
Por cierto,
¿de verdad me estabas esperando?
Aún tenemos un sitio al que ir.
¿Isla Palmi?
¿Lo ves? ¡Te lo dije!
Ambos hacemos un gran equipo.
POLICÍA DEL RÍO HAN
Ese tipo está empezando a irritarme.
¿Me debería encargar de él?
Esto fue autografiado
por Jang Myeongbu. Vale unos...
¡Cierra la boca!
¡Tonto, Bateador!
¡Te dije que te mantuvieras lejos de aquí!
¿Cómo rayos volvió a flotar
el cuerpo del capitán?
¡Tonto distraído!
Largo de aquí.
¡Lárgate!
¿Hoy es otro día agotador en Mangwon?
Sin duda lo es.
Sudé, después me mojé con la lluvia
y al brincar al mar.
Cielos, esto apesta.
Me siento tan feliz de estar sentado aquí.
Entonces deberías solicitar
que te cambien de equipo.
Siempre estás discutiendo
con el sargento Han.
-¿No te cansas de eso?
-Así es.
Pero él no puede funcionar sin mí.
¿Quién más lo mantendría bajo control?
Ay, por favor.
Incluso ahora, tú estás esperando por él.
Oye, esto es parte
de mantenerlo bajo control.
Esto es tan conmovedor.
Es bueno verte cuidar de él.
Ocúpate de tus asuntos
y deja de criticar a tu compañero.
¿Acabas de golpear
a un oficial de rango superior?
¿Feliz de que te ascendieran primero?
Estás dando un buen ejemplo
para los más jóvenes, ¿verdad?
Tira esto.
El río Han está lleno de basura.
Andando, Chunseok.
Deberíamos esperar a Jisoo.
¿Por qué se tarda tanto?
Esto se siente tan frio y refrescante.
¡Qué rico!
La cajera no para de mirarnos molesta.
Aún me estoy decidiendo.
Llevas así un buen rato.
-Debiste haberlo sostenido.
-Lo siento.
-¡Eres muy impaciente!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
Pero solo somos cinco.
Uno es para el sargento Han.
Pronto estará aquí.
¿Por qué te preocupas tanto
por el sargento Han?
La mirada de tristeza en sus ojos.
¿Del sargento Han?
¿Estás segura
de que hablamos de la misma persona?
No cualquiera puede verlo.
Te dejaré pagar.
-Espérame.
-Señorita, debe pagar por esos.
Está bien, él pagará.
¡Sargento Han!
-¡Hola!
-¿A qué hora llegaste?
Desde hace un rato, cabo Do.
¿Te transfirieron a este equipo?
Sí, señor.
¿Ustedes dos se conocen?
Antes de transferirme trabajamos juntos.
Ya veo.
Vaya, qué mundo tan pequeño.
¿Te vas a la Isla Palmi?
El jefe dijo que deberíamos de cooperar.
Lo sé, ¿pero estás seguro
de que no fue idea tuya?
No, claro que no.
Debo ir a revisar algo.
Pero si vamos todos,
nuestra jurisdicción estará desprotegida.
Hasta donde sé,
nuestra mayor prioridad
es salvar vidas, ¿cierto?
El río Han no debería quedar
desprotegido e inseguro, de repente.
-Tienes razón.
-Así es.
Iré por mi cuenta.
Bueno, tú formas gran parte
de esa protección.
Bien, ve.
Nosotros lo resolveremos.
¡Iré contigo!
¿A dónde crees que vas?
Necesita un ayudante para conducir.
Iré con él.
Ya que ustedes dos son tan competentes,
estoy segura de que Yichon
no tendrá problemas sin mí, ¿verdad?
Buen punto.
Los veré después.
-Nos vemos pronto.
-Iré con ellos también.
No, no puedes.
¿Quién se meterá al agua entonces?
-¿Encontraste algo?
-No mucho.
No parece que hayan usado el puente.
¿No tienes nada grabado en cámara?
Así es. Estamos revisando las grabaciones
desde diferentes ángulos, pero...
Ven directamente a Isla Palmi.
GOBIERNO METROPOLITANO DE SEÚL
El presidente Hwang
sigue esperando adentro.
¿Aún?
Dios mío.
¡Hola, presidente Hwang!
Gracias por venir.
Cuando lo dice de esa forma,
parecería que yo soy el invitado.
Eso sería cierto
si interpretara el papel de anfitrión
esperando a un invitado
sin saber cuándo llegará.
Es correcto.
Pero un anfitrión debería darle
una cálida bienvenida a sus invitados.
¿No es verdad?
Seguro.
¿Los cruceros
también operan de esta manera?
Sí, es así para todas las embarcaciones
que pasan por aquí.
Parece inconveniente
para cualquiera entrar aquí.
¿A qué te refieres?
No importa.
Esto podría ser más seguro.
Ni siquiera yo podría haberlo pensado.
¿De qué está hablando?
¿Un memorándum de entendimiento?
¿Por qué necesitarías algo
que no puede aplicarse legalmente?
Entonces no hay de qué preocuparse, ¿o sí?
Vamos. Me estás tomando el pelo.
Por supuesto que no.
Solo intento mantener las apariencias.
Después de todo, ese negocio no es mío.
Todo esto se sumará a su legado.
Así que intentas atraer más inversionistas
usándome como carnada, ¿cierto?
Esencialmente, sí.
Ya veo.
Bien. Lo haré.
Pero...
si cometes otro error,
cancelaré el MOU inmediatamente
y cortaré todos los lazos.
Por supuesto.
Supongo que ya pasé mi mejor momento.
Encontrémonos ahora.
-Hola.
-¡Bienvenidos!
-Llegaron temprano.
-Sí.
No parecía que quisieses hacerlo,
pero llegaste hasta aquí.
Sigo las órdenes del jefe.
¡"Cooperen"!
Vamos. Dame el chaleco.
Dámelo.
-Podemos ir por nuestra cuenta.
-No, vamos.
Deberíamos ir todos juntos.
No conoces esta zona.
¡Andando!
Hola, todo el mundo.
-¿Puedo ayudarlos?
-Sí, somos policías.
Vinimos por una investigación.
Gracias por su cooperación.
Señor.
Mire.
Creo que abastecen al River Ferry.
¿Quién eres?
¿Qué rayos? ¡Oye, regresa aquí!
Ven aquí.
Levántate.
¿Qué?
Los arrojaré al mar si dejan caer eso.
¡De prisa!
Increíble.
Eres el que movía la caja.
-Espera.
-¿Lo conoces?
Tengo algunas preguntas.
Cielos, no tenía idea
de que eran policías.
¿Es así como tratas a otras personas?
Creí que esos bastardos
habían regresado.
¿Qué bastardos?
Querían usar el horno por unos días,
pero después de pagar solo la mitad,
desaparecieron.
¿Qué hicieron con el horno?
No lo sé. Realmente no lo sé.
-¿Seguro que no estás involucrado?
-No, no lo estoy.
Ni siquiera
tenía permitido acercarme.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Aun así, debes haber visto algo.
A la distancia,
pude ver un poco de humo rojo.
Juro que es todo lo que vi.
¿Humo rojo? ¿Qué es eso?
Siéntese, por favor.
¿Qué lo trae por aquí?
Las visitas repentinas, a menudo,
causan situaciones incómodas.
Hoy no es la excepción.
Oro puro.
Una tonelada en total.
Claramente, esto pesa un kilogramo.
Mi reputación, basada en la confianza,
me ha convertido
en el hombre que soy ahora.
Lo escucho.
Estoy interesado
en negociar la tonelada completa.
¿Lo ha olvidado?
Para evitar perturbar el mercado,
solo comerciamos 200 kilogramos a la vez.
Por favor, haga una excepción esta vez.
¿Por qué habría de hacerla?
Porque soy cliente frecuente.
¿Crees que somos
una organización de beneficencia?
Es por el dinero.
Necesito dinero.
Me pones en una situación difícil.
Lo tomaré. Una tonelada.
No quieras tomarme el pelo.
Si traes menos de una tonelada,
no podrás volver
a hacer negocios con nosotros.
Trato hecho.
-Gracias.
-No hay problema.
Es la investigación de un asesinato, ¿no?
Si tengo alguna información,
te lo haré saber.
¿Señor?
¿Ahora qué sigue?
Nos encontraremos con él.
¿Tan pronto?
Andando.
Hola, bienvenidos de nuevo.
-¡Cielos!
-¡Huele delicioso!
-Es arroz frito con kimchi.
-¿Puedo tomar un poco?
Claro, siéntate. Está casi listo.
Pónganse cómodos.
¿Todavía no han comido?
No tuvimos tiempo.
¿Qué pasa? Come.
-Bueno.
-Tarde para el almuerzo, ¿cierto?
¿Pasó algo inusual?
No, señor. Solamente no nos deje de nuevo.
Vamos, Jisoo. Me haces sentir mal.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Todo está bien. Solo coman.
Es evidente lo que ocurrió.
Tú hiciste todos los trabajos de buceo.
¡Míralo! Se ve muy exhausto.
Tú también deberías bucear.
Es suficiente. ¿Alguna noticia?
¿Recuerdan esas cajas?
Todo se relaciona con la Isla Palmi.
¿Las langostas?
Hay algo más
en esas cajas.
¿Cómo qué?
¿Oro tal vez?
Tal vez por eso Lee se unió al caso.
Oye, cabo Do.
Debes dejar de pasar tiempo con Dujin.
Te estás volviendo como él.
Todo lo encuentras sospechoso.
¿Por qué se molestaría
una compañía exitosa en contrabandear oro
cuando tiene un negocio de cruceros
y el proyecto de desarrollo First City?
Tienes razón.
Simplemente no tiene sentido.
OFICINA DEL JEFE
Qué olor hay. Al menos
mantengan la puerta abierta cuando coman.
Oiga, cabo Do.
¿Qué hace aquí de nuevo?
Estoy comiendo.
¿Este es su sitio favorito para almorzar,
a donde tiene que venir todos los días?
Realmente lo es.
Gracias por la comida.
Los mantendré informados.
Al menos termina tu comida.
Te dije que no te juntes con ellos.
Pequeña...
¿Qué deben hacer después de comer?
Ir a patrullar.
Entonces vayan.
Pero seguimos comiendo.
¡Dije que se vayan!
No soporto verlos.
-Sigan comiendo.
-Seguro.
POLICÍA DEL RÍO HAN
POLICÍA DE SEÚL
¿Deberíamos encontrar
un sitio para ocultarnos?
Estamos dando vueltas en la misma zona.
Continuemos haciéndolo.
Como sea, voy a regresar.
Estamos aquí a petición del cliente.
Una caja cayó al agua.
Nos iremos pronto.
Señor, ha estado patrullando
más tiempo de lo habitual.
Siempre ha sido así de largo.
Bien, vayamos al crucero
y luego regresemos.
Solo una vuelta rápida por allá.
-Es la última.
-Seguro.
¡Detente!
-Debemos detenernos, señor.
-¿Qué sucede?
El tanque de buceo cayó al agua.
Jisoo, agarra tu equipo.
¿Cómo cayó al agua?
De prisa. Prepárate.
Sí, señor.
¿Por qué tengo la sensación
de que está tramando algo?
¿Tanto le gusta meterse al agua?
¿Por qué necesita eso
para recuperar el tanque?
Solo echaré un vistazo allá abajo.
Deme eso. No lo entregaré
hasta que me diga la verdad.
Solo quiero revisar
qué hay dentro de las cajas.
Me siento traicionado.
¿Ahora me oculta cosas?
¿Habrías venido si te lo hubiera dicho?
-Probablemente no.
-¿Tú sabías de esto?
-Sí.
-Oye.
No, no.
¿Sí o no?
Me enteré mientras me alistaba.
¿En serio vas a detenernos?
Tendrán que detenerse
si encuentran langostas.
Traeré una caja de langostas, solo espera.
¡Vayamos a encontrar esas langostas!
Sí.
-Cuelga. ¡Oigan! ¿Qué pasó?
-¿Estás bien?
¿Qué les pasó? ¿Encontraron algo?
Lo hicimos, pero nos lo quitaron.
¿Qué encontraron? ¿Quién se los quitó?
No vi a nadie.
-Era Baek Chul.
-¿Chul?
Uno es herido por un cuchillo,
y otro, por un arpón.
Qué par de imbéciles. ¡Imbéciles!
¿Intentabas matarlo?
¡Oye, yo soy la víctima! ¿Qué hay de ti?
Tú también sacaste tu cuchillo.
No sabíamos que eran policías.
¡Creímos que eran hombres de Go Giseok!
Joongtaek, di algo.
En realidad, Namki tiene razón en esto.
¿Puedes caminar?
¿Ahora lo preguntas?
¿Qué rayos?
¿En dónde quedó el otro?
¿No es Chul ese de allá?
-Vámonos.
-Entendido.
¡Oye, Chul!
¡Necesitamos hablar!
¡Oye!
¡Vamos! ¡Entra al auto!
Oye, esto no es un bote.
¿Qué es esto?
¿Está lloviendo?
Olvidaste cómo conducir. ¡Vamos, acelera!
¡Oh, Dios!
Rayos.
-Rayos.
-Ese miserable.
¡Cuidado!
Vamos, ¡acelera!
-¡Oh, Dios!
-Rayos.
¡Oye!
¡Acércate! ¡Rápido!
¡Oye, Dujin!
¡Rayos!
¡Sal de ahí!
¡Oye!
¡Chul, detén el auto!
-¿Estás bien?
-¿Estás herido?
¿Tratabas de impresionar?
¿En dónde está el auto? ¡Tráiganlo!
¡Está muerto!
¡Rayos!
El jefe está llamando.
-No respondas.
-¿Perdón?
No lo hagas. ¿Dujin, te encuentras bien?
¿Estás herido? Intenta levantarte.
Cielos, esos malditos.
Debemos mover la caja,
incluso si tenemos que caminar.
¿Qué quieres decir con "caminar"?
Caminar podría matarme.
Ustedes pueden continuar.
Me quedaré aquí.
¿Qué puedes hacer por ti solo?
Loco engreído.
Vamos a curarte primero.
¿No les dije que cooperaran con ellos?
¿Han estado ansiosos
por resolver el caso solos?
¿Por qué lo hicieron? Díganlo ahora.
¡Teniente Lee! Debe saberlo.
Cuando el sargento Han enloquece,
debe detenerlo.
En su lugar, se unió a él,
husmeando en donde no deberían estar.
Lo lamento, señor.
¿Qué es lo que lamentas?
¿Qué hay de malo en que los policías
persigan criminales?
Por supuesto
que no hay nada de malo en eso.
Pero ¿qué era tan urgente
para ignorar la llamada de la central?
¿Cuál es nuestra mayor prioridad?
¿No es salvar vidas?
¡No sabíamos de la llamada!
¡Esa no es una excusa!
¡No pueden ignorar la radio!
¿Creen que está bien no darle importancia?
No, señor. ¿Estaba bien el suicida?
Vaya, ¿realmente les importa?
Afortunadamente le salvamos la vida,
pero todavía es incierto.
Es alguien que ustedes conocen.
Es el jefe de la aldea pesquera.
¡Cielos!
Trágatelo.
Director Go.
¿Es todo lo que puedes hacer?
Lo siento, señor.
¡Debiste venir a mí si necesitabas ayuda!
Haz que otros hombres
recuperen la mercancía
y deshazte de esos payasos, ¿entendiste?
Elimina cualquier conexión con nosotros.
Sí. Entendido, señor.
Sabes qué pasará si no conseguimos
el contrato de concesión,
¿verdad?
¡Todos moriremos!
¡Sí, señor!
Tiene que convertirse en efectivo
y ser depositado dentro de tres días.
Hazlo.
¡Sí, señor!
¡Rayos!
Me enferma ver tu rostro. Lárgate.
¿Entendiste?
Esto me está matando.
¡Maldición!
Maldición.
¡Por Dios!
¡Maldición!
¿Cómo rayos es que
ese viejo tiene tanta fuerza?
¡Duele demasiado!
¿Deberíamos ocuparnos de Baek Chul ahora?
¿Por qué?
-El presidente dijo...
-¿Y qué?
Responde, imbécil.
Lo siento, señor.
¡Escúchame!
¿Ver que ese viejo me trate como basura
te hace pensar que soy débil?
Por supuesto que no, señor.
¡Claro que sí!
Vayan al hospital
y tráiganme al niño y a su madre.
Matemos a Baek Chul y a todos los demás.
Sí, señor.
POLICÍA
Yo tomaré eso.
Dámelo.
¿No te duele el brazo?
Si te duele, tómate el día de mañana.
Será difícil solo con Dujin y yo,
pero nos encargaremos.
Estoy bien.
-¿Estás seguro?
-Sí.
Nos vemos mañana, entonces.
-Los veré mañana.
-Muy bien.
-Descansa un poco.
-¡Duele!
Oh, lo siento.
-Ve con cuidado.
-Anda.
-Buenas noches.
-Sí.
Es un buen chico, ¿no es verdad?
¿Ahora qué?
Vayamos a visitar al jefe de la villa.
Claro, podemos hacerlo.
Pero ¿por qué te ves tan serio?
¡Vamos, entra!
¿Qué quieres decir?
Entra al auto.
¿Quieres usar el auto del jefe?
No tenemos otra opción.
Va a enojarse de nuevo.
Está bien. Vamos a regresarlo pronto.
Oh, ¡apesta a cigarrillos!
-Sírvanse.
-Claro.
-Gracias.
Me dijeron
que te encontraste con Go el otro día.
Sí, lo hice.
Podrían haber ahorrado tiempo
si lo hubieran mencionado antes.
¿Café instantáneo?
¿Esto es más de su agrado?
Ya que vengo del campo,
me gusta el café instantáneo.
El café americano
tiene un sabor demasiado amargo.
Lo sé.
Debió haberse quedado allá,
donde las cosas son más de su agrado.
PRESIDENTE HWANG MANDAE
Graciosamente dejé que un policía
sin importancia entrara a mi oficina,
pero ustedes no reconocen
cuál es su lugar, ¿verdad?
¡Señor presidente!
¿Qué es lo que quieren?
Era un plan bastante interesante.
Se lo concedo.
Casi logra el crimen perfecto.
¿A qué están jugando?
Pero debió usar mejor a sus peones.
Hay algunos cabos sueltos.
Y se están filtrando
como un colador en algún sitio, ¿verdad?
Buen chico.
Apágalo. No quiero que apeste.
El olor del incienso
me está enloqueciendo.
¿Estás segura de que todo saldrá bien?
¿No dije que así sería?
El espíritu de la abuela me dijo
que algo impactante ocurrirá.
Eso suena malditamente bien.
No digas groserías.
La abuela se enfadará.
Esto va a purificarnos, ¿cierto?
Deberías irte.
Tengo otro cliente esperando.
Pero quiero quedarme.
¿Me estás corriendo?
Tengo que ganarme la vida.
Lo entiendo.
Me encargaré de todo lo que necesites
a partir de ahora.
Así que no te preocupes.
Reza antes de irte
y no te olvides de pagar.
No lo haré.
Pondré mi fe en ti.
¿Qué?
Luces perfectamente bien.
¿Qué? ¿Querías que pareciera muerto?
Creo que el jefe nos engañó.
Deja de comer.
Las meriendas nocturnas engordan.
Pesarás demasiado para subir el puente.
No volveré a subir ahí.
Que forma tan seria de contar un chiste.
Es menos trabajo para nosotros.
¿Lo dice en serio?
¿Recibió una gran compensación?
Mi hija dijo
que nunca me hablará si lo hago de nuevo.
¿Cuándo fue la última vez
que le hiciste caso?
Exacto.
Tú nuca le habías hecho caso.
A partir de ahora, lo haré.
¿Cuánto recibiste? Espero que sirva
para un nuevo comienzo en la vida.
No lo sé.
¡Váyanse!
¿Así es como tratas a tus visitantes?
¿En dónde están tus modales?
Parece estar en forma,
así que todo está bien. Vámonos.
-Descansa un poco.
-Cuídate.
Luce bien.
No era necesario que viniéramos.
Hola.
¿Tienes algún cliente?
Adelante, entren.
CERRADO POR HOY
VESTÍBULO
¿Qué pasa?
-Nada.
-Vamos.
¿Quieres tomar algo?
Hay una máquina expendedora.
¿Qué cosa? Vamos.
Oh, cielos. ¿Tienes tu billetera?
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Dámela. Quiero beber algo.
MÁQUINA EXPENDEDORA MÁGICA
Esto es perfecto,
para personas indecisas como tú.
Aquí está. Déjame probarla.
Elige la bebida que quieras
de la tienda.
-Para, déjame intentarlo.
-Vamos.
Sácala.
Vaya, ¡tuve suerte!
Esta cuesta 1700 wones en la tienda,
pero solo pagué 1000.
¿Cómo puedes saber eso
si no tienes un hijo?
¿Tienes un hijo del que yo no sepa?
¿Sabes qué? Vayamos a ver a Jun.
Solo compraste una bebida.
Ven a verlo la próxima vez.
Vamos, han pasado años.
¿Cuándo fue que lo viste?
Es su hora de dormir. Volvamos otro día.
No hay problema. Vamos.
¡Te dije que deberíamos venir otro día!
¡Vamos!
Solo estamos visitando a tu sobrino.
Si está dormido, solo lo miraremos dormir.
¿Por qué tienes tantas ganas de verlo?
¿Acaso es tuyo?
Veo a tu sobrino como si fuera mío.
No lo visitas lo suficiente.
¿Sabes lo mucho que Eunsook...?
Quiero decir, tu cuñada...
Como sea. Deberías venir seguido.
Jun realmente te extraña, ¿lo sabes?
-Eres su tío.
-¿Más seguido?
Lo hago con frecuencia.
Eres prácticamente su papá.
Así que visítalo más seguido.
¿Qué?
¿A dónde fue Eunsook?
¿Qué está pasando aquí?
Incluso la ventana está abierta.
¿Puedes encargarte de uno?
¿Por qué preguntas?
-Porque hay uno más.
-¿Qué?
Rayos. ¡No te acerques!
Deberíamos permanecer juntos.
¿Ya estás listo?
-No realmente.
-¿Cuánto tiempo te tomará?
¡Oye, Dujin!
-¡Duele!
-Demonios.
¡Demonios!
Eunsook no responde.
Disculpe. ¿A dónde llevaron a Jun
de la habitación 33?
Déjeme revisar.
Fue a que le realizaran una tomografía.
-¿En dónde está eso?
-En el sótano, nivel uno.
Bien, gracias.
SALA DE TOMOGRAFÍAS
EQUIPO DE RADIOLOGÍA
Hemos terminado, señor.
Puede volver con su hija.
Kim Okgi, tú sigues.
¡Jun!
Discúlpenme.
No está en la sala de tomografías.
Era el de la cama de al lado.
No noté que se refería a Han Jun.
Jun, tu tío está aquí.
-¡Tío Dujin!
-¡Jun!
Hola, ¿en dónde has estado?
Estaba muy preocupado.
Me asustaste.
Oh, vaya. ¿Cuántos obtuviste?
Le gusta la máquina expendedora.
Jun, dale a tu tío uno de esos.
Está muy pálido
por el susto que le causaste.
Tío Dujin, bebe esto.
Muy bien, gracias.
Está listo.
Es temporal.
Asegúrate de que vea a un doctor.
Después.
Descansa un poco.
Descansen un poco más.
Muy bien.
Discúlpame.
Cocinaré algo para ustedes.
Come antes de irte.
¿Jun está suficientemente bien
para ser dado de alta?
Continúa siendo hospitalizado,
le dan de alta cuando se mejora.
Ya veo.
¿No es mejor mantenerlo hospitalizado,
en caso de que ocurra una emergencia?
Tienes razón.
Pero Jun se aburre estando ahí,
y los cargos del hospital...
Puedes dejarnos por allá.
Claro.
Podemos dejarte en frente de tu casa.
No, es tarde. Deberían ir a casa.
-Déjame cargar a Jun por ti.
-Está bien, Dujin.
Es justo ahí.
¡Ten cuidado! Son muchos escalones.
Buenas noches.
Las escaleras son bastante inclinadas.
Deberíamos irnos.
¿Alguien te guarda rencor?
¿De qué estás hablando?
Quiero decir, no tiene sentido.
¿Qué podría haber hecho mal Jun?
Tal vez Eunsook
le haya pedido dinero prestado a alguien.
Las cuentas del hospital
deben ser muy caras.
-¡Maldito dinero!
-Cielos, ¡me espantaste!
¡Ese tonto dinero! ¡Por Dios!
Cielos. Casi nos accidentamos.
Ella olvidó la medicina aquí.
-Oh, no.
-Da vuelta.
De acuerdo, espera.
CUÑADO
EDIFICIO MINSOK VILLA B
La persona no se encuentra disponible.
Por favor deje un mensaje...
Subtítulos: Juan Josué May Herrera